RETO 1
PREGUNTAS 
1-¿Cuál es la importancia de usar un algoritmo? 

   Es importante para ordenar ideas para un proceso correcto que se  llevará a cabo. 

2-¿Cómo un algoritmo mejora el proceso o servicio de una empresa?

    Los algoritmos pueden mejorar diferentes procesos de la compañía en 
    casi todos los sectores.
    Para mejorar la fase de 'marketing' y ventas, aunque también para 
    desarrollar su capacidad 
    empresarial .

3-¿El algoritmo expuesto en este caso es el único con el que cuenta Tu Tienda?

